Había una vez un calamar llamado Carlos Mardo.
Tenía un amigo que se llamaba Pikachu.
Una vez encontraron una lucecita extraña.

-Qué es eso? - Dijo el Pikachu.
-No lo sé , veamos - Dijo Carlos Mardo.

Vieron lo que era y descubrieron un laser de punto rojo.
La lucecita les llevó hasta un lugar llamado, "La Isla del Pikachu".
En este lugar habían miles de pikachus, de distintos tipos, colores, tamaños y formas. Era el paraíso Picachu.
Todos y todas les pikachus vivían en un plantárbol gigante, que llegaba hasta el cielo. Y arriba del plantárbol, existía una roca mágica
que protegía a todos y todas les pikachu ... ¡Pero la roca había desaparecido!

Carlos y Pikachu se embarcaron en la aventura de encontrarla, y luego de recorrer toda la isla, encontraron una pequeña cueva, que tenía en su 
entrada una ramita con una hoja como bandera. ¿Sería acaso el escondite del afamado pirata Busca Rocas?

(IA)
Entraron en la cueva y se encontraron con un túnel oscuro y estrecho. Caminaron con cuidado, iluminando el camino con la lucecita extraña. De repente, escucharon ruidos extraños y una risa malvada. Era el pirata Busca Rocas, el famoso ladrón de rocas mágicas de la isla.

Carlos y Pikachu se prepararon para enfrentarse al pirata, pero él sacó su pistola láser y los amenazó. Sin embargo, Carlos y Pikachu eran muy astutos y lograron desarmarlo. Busca Rocas no podía creer que dos simples animales hubieran vencido a un pirata tan temido.

¿Dónde está la roca mágica? - preguntó Carlos con firmeza.
La tengo escondida en mi nave, pero nunca la volverán a ver - dijo el pirata con una sonrisa malvada.
Pero Carlos y Pikachu no se darían por vencidos tan fácilmente. Siguieron al pirata hasta su nave y lograron recuperar la roca mágica. Al ver que su plan había fracasado, Busca Rocas huyó de la isla en su nave, jurando venganza.

Carlos y Pikachu volvieron a la isla con la roca mágica en su poder. Todos los pikachus los recibieron con alegría y agradecimiento. Colocaron la roca en su lugar y la isla volvió a ser un lugar seguro y feliz para todos. Carlos y Pikachu se convirtieron en héroes y amigos para siempre.

